E. Занимательная алхимия

На рынке зелий произошёл бум и практически в каждом доме появилась своя алхимическая лаборатория. Ресурсы подобных индивидуальных предпринимателей невелики, и их инструментарий сильно ограничен.
В результате долгих экспериментов были открыты два универсальных ингредиента для зелий (назовем их A и B), которые оказались доступны любому начинающему алхимику.
Отныне рецепт любого зелья можно свести к этим двум компонентам - зелье состоит из чистых ингредиентов A и/или B,
из других зелий или из смеси чистых ингредиентов и зелий.
Одно зелье может требовать несколько экземпляров одного и того же ингредиента / зелья.
Ваш близкий друг Тирания Вампадур только начинает свой путь в алхимии и каждый день задаёт вам Q вопросов вида: если в её подвале осталось X единиц ингредиента A
 и Y единиц ингредиента B, может ли она изготовить один пузырёк зелья номер S?
Для облегчения своей жизни, вы решаете написать программу, отвечающую на подобные вопросы и подарить её Тирании.
Важно отметить, что некоторые рецепты были записаны со слов почётных алхимиков города, чья память знавала и лучшие времена.
Поэтому рецепты для некоторых зелий могут быть записаны неправильно и содержать циклы — такие зелья изготовить никак нельзя.

Формат ввода
В первой строке дано число N(3≤N≤200000) — общее количество ингредиентов и рецептов производных зелий. Ингредиент A имеет номер 1,
B — номер 2, все производные зелья пронумерованы от 3 до N.
Следующие N−2 строк содержат информацию о создании зелий: в i-й строке содержится список составных частей для зелья i+2.
Первое число в строке Ki — количество составных частей.
Далее через пробел следуют Ki чисел Pij (1≤Pij≤N, 1≤j≤Ki) — номера составных частей для изготовления зелья i+2.
Составные части в строке могут повторяться — каждая часть учитывается столько раз, сколько указана.
Гарантируется, что ∑Ki≤1000000.
В следующей строке задано одно целое число Q (1≤Q≤200000) — количество вопросов Тирании.
Каждый вопрос задаётся в отдельной строке в формате XYS (0≤X,Y≤109, 3≤S≤N) — количество ингредиентов A и B в подвале соответственно, а также номер запрашиваемого для изготовления зелья.

Формат вывода
В единственной строке выведите строку из Q символов:
1, если можно изготовить зелье из имеющегося количества ингредиентов;
0 в любом ином случае.