Известная компания Тындекс идёт в ногу со временем — с началом активных космических перелётов в компании открылся сервис Тындекс.Ракетакси: пользователю необходимо лишь указать координаты начала и конца перелёта, после чего за ним вылетит персональная ракета.
По сути любой заказ можно описать в виде событий четырёх типов:

A (accepted) - заказ принят в работу (ракета вылетела за клиентом);
B (boarding) - клиент сел в ракету;
S (success) - заказ успешно завершён (клиент вышел на планете назначения);
C (cancelled) - заказ отменён.
Все происходящие с ракетами события отправляются на сервера, где сразу логируются. Вот только из-за проблем со связью (метеоритные потоки, вспышки на звездах и т.д.) отправка событий иногда затягивается, из-за чего записи в получившемся логе могут идти не по порядку.
Гарантируется, что все описанные в логе события задают один из следующих сценариев:

A - B - S
A - B - C
A - C
Вам, как главному аналитику (и по совместительству главному программисту) ракетопарка, необходимо исследовать лог за прошедший год и определить для каждой ракеты суммарное время движения (в минутах) в течение заказов.
В каждый момент времени ракета выполняет только один заказ. Будем считать, что каждая ракета в каждый момент времени:

или стоит на месте в ожидании заказа,
или перемещается по космосу, выполняя заказ.
Движение начинается после принятия заказа и завершается после отмены или завершения заказа. За одну минуту не может произойти несколько событий, связанных с одной и той же ракетой.

Формат ввода
В первой строке дано целое число N(2≤N≤200000)  — количество записей в логе.
Следующие N строк содержат записи в логе в формате dayhourminuteidstatus:

day(1≤d≤365)  — номер дня (сквозная нумерация с начала календарного года);
hour(0≤h<24)  — часы;
minute(0≤m<60)  — минуты;
id(0≤id≤109)  — уникальный идентификатор ракеты;
status∈{A,B,S,C}  — буква, обозначающая тип события.

Формат вывода
В единственной строке выведите через пробел суммарное время движения на заказах для каждой упомянутой в логе ракеты.
Данные необходимо выводить в порядке возрастания идентификаторов ракет.